Repository: select-ldl/TEST-star
Catalog: TEST-CODE/multilingual_file/YouXinZhengQuan_uSmartOversea_*.lproj_Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# unable_margin_tips
source: According to regulations of exchange center, margin financing of this stock cannot be provided. The current buyable quantity is calculated based on the purchasing power.
zh_hans: 根据交易所规定，当前股票暂不支持融资交易；当前可买数量按现金购买力计算
zh_hant: 根據交易所規定，當前股票暫不支援融資交易；當前可買數量按現金購買力計算

source: Index Constituent
zh_hans: 成分股表现
zh_hant: 成分股表現

# warrant_home_day_report
source: Report
zh_hans: 轮证日报
zh_hant: 輪證日報

# warrant_hoem_college
source: College
zh_hans: 轮证学院
zh_hant: 輪證學院

# warrant_flow_turnover
source: Warrant Turnover
zh_hans: 窝轮成交额
zh_hant: 窩輪成交額

# cbbc_flow_turnover
source: CBBC Turnover
zh_hans: 牛熊证成交额
zh_hant: 牛熊證成交額

# total_flow_turnover
source: Market Turnover
zh_hans: 大市总成交额
zh_hant: 大市總成交額

# warrant_capital_flows
source: Derivative Capital Flows
zh_hans: 轮证资金流向
zh_hant: 輪證資金流向

source: Long Position Capital Inflows
zh_hans: 好仓净流入
zh_hant: 好倉淨流入

# shortpoition_capital_inflows
source: Short Position Capital Inflows
zh_hans: 淡仓净流入
zh_hant: 淡倉淨流入

# market_capital_net_inflows
source: Net Capital Inflows
zh_hans: 大市轮证资金净流入
zh_hant: 大市輪證資金淨流入

# market_capital_net_outflows
source: Net Capital flow
zh_hans: 轮证资金净流入流出
zh_hant: 輪證資金淨流入流出

# topic_community
source: Community
zh_hans: 讨论区
zh_hant: 討論區

# topic_veiew_all_messages
source: View all %@ messages
zh_hans: 查看全部%@留言
zh_hant: 查看全部%@留言

# topic_selected
source: Selected“%@“
zh_hans: 已选“%@“
zh_hant: 已選“%@“

# live_start_time
source: Live broadcast Scuedule
zh_hans: 直播时间
zh_hant: 直播時間

# live_chat
source: Chat
zh_hans: 聊天
zh_hant: 聊天

# live_introduction
source: Introduction
zh_hans: 简介
zh_hant: 簡介

# live_replay
source: Replay
zh_hans: 回看
zh_hant: 重播

# live_write_comment
source: say something...
zh_hans: 说点什么吧
zh_hant: 回應

# live_teacher_introduction
source: Instructors Info
zh_hans: 讲师介绍
zh_hant: 講師介紹

source: Live Description
zh_hans: 直播说明
zh_hant: 直播說明

# live_follow
source: Follow
zh_hans: 关注
zh_hant: 關注

# live_has_follow
source: Followed
zh_hans: 已关注
zh_hant: 已關注

# live_update_pro_tip
source: This video is exclusively for Pro account which can be watched after upgrading.
zh_hans: 此直播为Pro用户专享，升级后即可观看。
zh_hant: 此直播為Pro用戶專享，升級後即可觀看。

# live_update_pi_tip
source: This video is exclusively for PI users which can be watched after upgrading.
zh_hans: 此直播为Pro用户专享，升级后即可观看。
zh_hant: 此直播為PI用戶專享，升級後即可觀看。

# live_end_tip
source: Live broadcast is finished
zh_hans: 直播已结束
zh_hant: 直播已結束

source: Technical Signal
zh_hans: 技术信号
zh_hant: 技術信號

source: Warrant to Market Turnover
zh_hans: 轮证占大市成交
zh_hant: 輪證佔大市成交

# live_follow_tip
source: Follow successfully
zh_hans: 关注成功
zh_hant: 關注成功

# live_unfollow_tip
source: Unfollow
zh_hans: 取消关注
zh_hant: 取消關注

# premarket_after_ranking
source: Pre/Post Market
zh_hans: 盘前盘后榜
zh_hant: 盤前盤後榜

source: Premarket/Closing price
zh_hans: 盘前/收盘价
zh_hant: 盤前/收市價

source: Premarket Chg
zh_hans: 盘前涨跌幅
zh_hant: 盤前升跌幅

# after_closing_price
source: After-Hour/Closing price
zh_hans: 盘后/收盘价
zh_hant: 盤後/收市價

# after_chg
source: After-Hour Chg
zh_hans: 盘后涨跌幅
zh_hant: 盤後升跌幅

# pre_after_notice
source: You are at US Stock delay quote. Ranking information will only be available for real-time quote.
zh_hans: 当前为美股延迟行情，仅支持实时行情查看排行
zh_hant: 當前為美股延遲行情，僅支持即時行情查看排行

# market_cittthan
source: Bid/Ask Ratio
zh_hans: 委比
zh_hant: 委比

# market_bid
source: Bid
zh_hans: 买入价
zh_hant: 買入價

# market_ask
source: Ask
zh_hans: 卖出价
zh_hant: 賣出價

# market_bid_volume
source: Bid Volume
zh_hans: 买量
zh_hant: 買量

# market_ask_volume
source: Ask Volume
zh_hans: 卖量
zh_hant: 賣量

# market_currency
source: Currency
zh_hans: 货币
zh_hant: 貨幣

# market_expiry_date
source: Expiry Date
zh_hans: 到期日
zh_hant: 到期日

# market_sg_warrants_delta
source: Delta
zh_hans: 对冲
zh_hant: 對衝

# market_sg_warrants_status
source: Status
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# interval_title
source: Range Chg
zh_hans: 区间涨跌幅
zh_hant: 區間升跌幅

# interval_5_min_chg
source: 5 Mins Chg(%)
zh_hans: 5分钟涨跌幅
zh_hant: 5分鐘升跌幅

# interval_5_day_chg
source: 5 Days Chg(%)
zh_hans: 5日涨跌幅
zh_hant: 5日升跌幅

# interval_10_day_chg
source: 10 Days Chg(%)
zh_hans: 10日涨跌幅
zh_hant: 10日升跌幅

# interval_30_day_chg
source: 30 Days Chg(%)
zh_hans: 30日涨跌幅
zh_hant: 30日升跌幅

# interval_60_day_chg
source: 60 Days Chg(%)
zh_hans: 60日涨跌幅
zh_hant: 60日升跌幅

# interval_120_day_chg
source: 120 Days Chg(%)
zh_hans: 120日涨跌幅
zh_hant: 120日升跌幅

# interval_250_day_chg
source: 250 Days Chg(%)
zh_hans: 250日涨跌幅
zh_hant: 250日升跌幅

# interval_52_week_chg
source: 52 Weeks Chg(%)
zh_hans: 52周涨跌幅
zh_hant: 52週升跌幅

# interval_5_min
source: 5 Mins
zh_hans: 5分钟
zh_hant: 5分鐘

# interval_5_day
source: 5 Days
zh_hans: 5日
zh_hant: 5日

# interval_10_day
source: 10 Days
zh_hans: 10日
zh_hant: 10日

# interval_30_day
source: 30 Days
zh_hans: 30日
zh_hant: 30日

# interval_60_day
source: 60 Days
zh_hans: 60日
zh_hant: 60日

# interval_120_day
source: 120 Days
zh_hans: 120日
zh_hant: 120日

# interval_250_day
source: 250 Days
zh_hans: 250日
zh_hant: 250日

# interval_52_week
source: 52 Weeks
zh_hans: 52周
zh_hant: 52週

# options_options
source: US Options
zh_hans: 美股期权
zh_hant: 美股期權

source: Options College
zh_hans: 期权学院
zh_hant: 期權學院

# options_all_options
source: All Options
zh_hans: 全部期权
zh_hant: 全部期權

# optiojns_call
source: Call
zh_hans: CALL认购
zh_hant: CALL認購

# optiojns_put
source: Put
zh_hans: Put认沽
zh_hant: PUT認沽

# options_rows
source: Rows
zh_hans: 行数
zh_hant: 行數

# options_non_closedContract
source: Non-Closed
zh_hans: 未平仓合约
zh_hant: 未平倉合約

source: Options Chain
zh_hans: 期权链
zh_hant: 期權鏈

source: Options 101
zh_hans: 期权101
zh_hant: 期權101

# options_implied_volatility
source: Implied volatility
zh_hans: 隐含波动率
zh_hant: 隱含波動率

# options_page
source: Con
zh_hans: 张
zh_hant: 張

# options_moreinfo
source: More information
zh_hans: 更多资讯
zh_hant: 更多資訊

# option_search_placeholder
source: Search
zh_hans: 搜索相关股票
zh_hant: 搜索相關股票

# option_search_empty_text
source: Please search for related stocks
zh_hans: 请先搜索相关股票
zh_hant: 請先搜索相關股票

# options_chain_simple
source: Options
zh_hans: 期权链
zh_hant: 期權鏈

# available_power
source: Buying Power
zh_hans: 可用购买力
zh_hant: 可用購買力

source: Estimated Margin Interst
zh_hans: 预计融资利息
zh_hant: 預計融資利息

source: Estimated Short Selling Interest
zh_hans: 预计融券利息
zh_hant: 預計融券利息

source: Options Regulatory Fee
zh_hans: 期权监管费
zh_hant: 期權監管費

source: Option Clearing Fee
zh_hans: 期权清算费
zh_hant: 期權清算費

source: Exchange Fee
zh_hans: 交易所费用
zh_hant: 交易所費用

source: Close Position
zh_hans: 平仓
zh_hant: 平倉

# each_contract
source: Each contract corresponds to %d shares
zh_hans: 每张合约对应%d股
zh_hant: 每張合約對應%d股

# options_unit
source: Con
zh_hans: 张
zh_hant: 張

# purchase_tip
source: The calculation is based on the current stock margin ratio. The current margin purchasing power is the sum of the available cash and mortgage assets in the margin account.
zh_hans: 当前孖展购买力为已开通孖展账户市场的可用现金与抵押资产合计后，根据当前股票抵押比率计算所得。
zh_hant: 當前融資購買力為已開通融資賬戶市場的可用現金與抵押資產合計後，根據當前股票抵押率計算所得。

source: Leaderboard
zh_hans: 排行榜
zh_hant: 排行榜

# options_exercise_fee
source: Option Exercise Fee
zh_hans: 期权行权费

# warrant_issuer
source: Issuer
zh_hans: 轮商
zh_hant: 發行商

# average_premium
source: Average Premium (Cell)
zh_hans: 平均买卖 差价(格)
zh_hant: 平均買賣 溢價(格)

# on_time_rate
source: On-time Opening Rate
zh_hans: 准时开盘率
zh_hant: 準時開市率

# warrant_liquidity
source: Liquidity
zh_hans: 流通量
zh_hant: 流通量

source: Premium Quantity
zh_hans: 一格差价 只数
zh_hant: 一格溢價 數量

# percentage_premium_time
source: Percentage of Premium Time
zh_hans: 一格差价 时间占比
zh_hant: 一格溢價 時間占比

source: Issuer Rating
zh_hans: 轮商评分
zh_hant: 發行商評分

source: Broker Ranking
zh_hans: 经纪商排行
zh_hant: 經紀商排行

source: Sector
zh_hans: 板块
zh_hant: 板塊

# warrants_entrance
source: Warrants
zh_hans: 全部轮证
zh_hant: 全部輪證

# open_auction_session
source: Opening Auction Session
zh_hans: 开市竞价时段
zh_hant: 開市競價時段

# close_auction_session
source: Closing Auction Session
zh_hans: 收市竞价时段
zh_hant: 收市競價時段

source: Price Range
zh_hans: 价格范围
zh_hant: 價格範圍

# refer_price
source: Ref. Price
zh_hans: 参考价
zh_hant: 參考價

source: Premium
zh_hans: 买卖差额
zh_hant: 買賣溢價

# premium_direction
source: Direction
zh_hans: 差额方向
zh_hant: 溢價方向

source: Buyer
zh_hans: 买方
zh_hant: 買方

source: Seller
zh_hans: 卖方
zh_hant: 賣方

# no_premium
source: No PREM.
zh_hans: 无差额
zh_hant: 無溢價

# import_optional
source: Import Watchlist
zh_hans: 导入自选股
zh_hant: 導入自選股

# short_sell_logo
source: SS
zh_hans: 空

# support_short_sell
source: Provide Short Selling
zh_hans: 提供沽空
zh_hant: 提供沽空

# short_sell_margin_rate
source: Short Selling Margin Funds Rate
zh_hans: 沽空保证金率
zh_hant: 沽空保證金率

# short_sell_reference_rate
source: Short Selling Reference Interest Rate
zh_hans: 沽空参考利率
zh_hant: 沽空參考利率

# short_sell_pool_remain
source: Shares Remaining for Short Selling
zh_hans: 沽空池剩余
zh_hant: 剩餘沽空股數

# quote_kick_title
source: Quote Logout Reminder
zh_hans: 行情登出提醒
zh_hant: 行情登出提醒

# quote_level_real
source: Real-time Quote
zh_hans: 实时行情
zh_hant: 實時行情

# quote_level_delay
source: Delayed Quote
zh_hans: 延时行情
zh_hant: 延時行情

# quote_kick_message
source: It is in delayed quote as it is used in other terminals. Please "re-acquire" the real-time quote.
zh_hans: 因在其他终端使用导致当前行情为延时，请“重新获取”实时行情
zh_hant: 因在其他終端使用導致當前行情為延時，請“重新獲取”實時行情

# quote_kick_regot
source: re-acquire
zh_hans: 重新获取
zh_hant: 重新獲取

# trigger_bid_ask_price
source: Price-Order Triggering
zh_hans: 价格盘口触发
zh_hant: 價格盤口觸發

# trigger_bid_ask_price_n
source: Price-Order Trigerring
zh_hans: 价格盘口触发
zh_hant: 價格盤口觸發

# trigger_bid_ask_price_desc
source: Based on the related asset warrants and CBBCs quote
zh_hans: 根据关联资产行情或自身行情触发委托
zh_hant: 根據關聯資產行情或自身行情觸發委托

source: Related Assets
zh_hans: 关联资产
zh_hant: 關聯資產

# related_assets_n
source: Related Assets
zh_hans: 关联 资产
zh_hant: 關聯 資產

source: Related Assets Price
zh_hans: 关联资产价格
zh_hant: 關聯資產價格

source: Bid&Ask Condition
zh_hans: 盘口条件
zh_hant: 盤口條件

# bid_ask_condition_n
source: Bid&Ask Condition
zh_hans: 盘口条件
zh_hant: 盤口條件

source: Any condition
zh_hans: 买卖任一满足即可
zh_hant: 買賣任一滿足即可

# fullfill_sumultaneously
source: Fulfill Simultaneously
zh_hans: 买卖均需满足
zh_hant: 買賣均需滿足

source: Short Pos Mkt Value
zh_hans: 空头市值
zh_hant: 短倉市值

source: Short-term Maint margin
zh_hans: 空头维持保证金
zh_hant: 短倉維持保證金

source: Short Pos Init margin funds
zh_hans: 空头初始保证金
zh_hant: 短倉初始保證金

source: Init margin funds
zh_hans: 初始保证金
zh_hant: 初始保證金

source: Risk Ratio
zh_hans: 风险比例
zh_hant: 風險比例

source: Short Selling Interest
zh_hans: 融券计息额
zh_hant: 融券計息額

source: Short Selling Account
zh_hans: 沽空账户
zh_hant: 沽空賬戶

# interest_rate_tip
source: The interest of short selling is calculated daily. The reference interest rate is subject to T+2 settlement.
zh_hans: 做空罚息每日计算，参考利率以T+2结算时为准。
zh_hant: 沽空罰息每日計算，參考利率以T+2結算時為準。

# short_sell_tip
source: Reminder: The stock position will become negative after the transaction. The risk taken may become infinite if the stock price rises. Please note that holding short positions having the risk of being forced to buy to cover short positions without prior notice.
zh_hans: 交易提醒： 成交后当前股票持仓将变为负。做空股票， 当股价上升时，承担的风险可能无限大。请注意持有空仓面临在无事先通知的情况下被强制买入回补空仓的风险。
zh_hant: 交易提醒： 成交後當前股票持倉將變為負。沽空股票， 當股價上升時，承擔的風險可能無限大。請注意持有空倉面臨在無事先通知的情況下被強制買入回補空倉的風險。

source: Sell Short
zh_hans: 卖出做空
zh_hant: 賣出沽空

source: Buy by Close
zh_hans: 平仓买入
zh_hant: 平倉買入

# close_buyable
source: Close Position Buyable
zh_hans: 平仓可买
zh_hant: 平倉可買

source: Short Sellable
zh_hans: 做空可卖
zh_hant: 沽空可賣

# close_buyable_tip
source: Long
zh_hans: 平仓可买
zh_hant: 平倉可買

# short_sellable_tip
source: Short
zh_hans: 做空可卖
zh_hant: 沽空可賣

source: Long
zh_hans: 做多
zh_hant: 做好

# business_type_n
source: Business Type
zh_hans: 业务 类型
zh_hant: 業務 類型

source: Ask(1)
zh_hans: 卖盘一档
zh_hant: 賣盤一檔

source: Bid(1)
zh_hans: 买盘一档
zh_hant: 買盤一檔

source: Related Asset Price
zh_hans: 关联资产行情
zh_hant: 關聯資產行情

source: Own Price
zh_hans: 自身行情
zh_hant: 自身行情

source: Track Price
zh_hans: 追踪价格
zh_hant: 追踪價格

# track_price_n
source: Track Price
zh_hans: 追踪 价格
zh_hant: 追踪 價格

# track_stock
source: Track Assets
zh_hans: 追踪资产
zh_hant: 追蹤資產

# purchase_power_tip
source: The maximum purchasing power is the available cash in margin account market and the margin market value after calculating the total assets which based on to the latest highest mortgage ratio in the current market. All are subject to the margin purchasing power on the particular stock ordering page.
zh_hans: 最大购买力为已开通融资账户的市场下可用现金以及抵押市值计算总资产后，按当前市场下最高抵押比率计算所得。下单时单只股票的融资购买力，请以下单页面融资购买力为准。
zh_hant: 最大購買力為已開通融資賬戶的市場下可用現金以及抵押市值計算總資產後，按當前市場下最高抵押比率計算所得。下單時單檔股票的融資購買力，請以下單頁面融資購買力為準。

# already_select
source: Selected Stocks
zh_hans: 已选择股票
zh_hant: 已選擇股票

# support_vs_note
source: Choose 2-3 stocks for comparison
zh_hans: 可选择2-3只股票进行对比
zh_hant: 可選擇2–3檔股票進行對比

# maxnum_vs_note
source: Only up to three stocks can be added for comparison
zh_hans: 最多只能添加三只股票对比
zh_hant: 最多只能添加三檔股票對比

# min_vs_note
source: Add at least two stocks for comparison
zh_hans: 至少添加两只股票对比
zh_hant: 至少添加兩檔股票對比

# klinevs_result_empty
source: Please select stocks for chart comparison and analysis
zh_hans: 请选择股票进行图表比较分析
zh_hant: 請選擇股票進行圖表比較分析

# klinevs_title
source: Compared
zh_hans: 图表比较
zh_hant: 圖表比較

# klinevs_seach_non_result
source: No Seach Result
zh_hans: 暂无搜索结果
zh_hant: 暫無蒐索結果

# klinevs_non_compar
source: No stock comparison
zh_hans: 暂无对比股票
zh_hant: 暫無對比股票

# klinevs_switch_stock
source: Switch
zh_hans: 切换股票
zh_hant: 切換股票

# klinevs_day_line
source: Day
zh_hans: 日K
zh_hant: 日K

# institutional_invertor
source: Institutional Investor
zh_hans: 机构投资者
zh_hant: 機構投資者

# institutional_invertor_login
source: Login (Institutional Investor)
zh_hans: 机构投资者登录
zh_hant: 機構投資者登錄

# personal_invertor_login
source: Login (Personal Investor)
zh_hans: 登录个人账户
zh_hant: 登錄個人賬戶

source: Email Login
zh_hans: 邮箱登录
zh_hant: 電郵登錄

source: Activate Account
zh_hans: 激活账户
zh_hant: 啟動賬戶

# email_code_send
source: Verification code has been sent to
zh_hans: 验证码已发送至
zh_hant: 驗證碼已發送至

# input_email_code
source: Please enter the email verification code
zh_hans: 请输入邮箱验证码
zh_hant: 請輸入電子郵箱驗證碼

# email_verify
source: Please Verify Email
zh_hans: 请验证邮箱
zh_hant: 請驗證電子郵箱

# input_org_register_code
source: Please enter the business registration number or company registration number filled during account opening process.
zh_hans: 请输入您开户时填写的商业登记号或公司注册号码
zh_hant: 請輸入您開戶時填寫的商業登記號或公司註冊號碼

source: Confirm Activate
zh_hans: 确认激活
zh_hant: 確認啟動

# device_email_verify
source: New device detected Enter email verification code
zh_hans: 检测到新设备登录 请输入邮箱验证码
zh_hant: 檢測到新設備登錄 請輸入電子郵箱驗證碼

# trade_account_manager
source: Trader Account Management
zh_hans: 交易员账号管理
zh_hant: 交易員賬號管理

# trade_account_info
source: Trader Account Information
zh_hans: 交易员账号信息
zh_hant: 交易員賬號資訊

# trade_info_follow
source: Trader information is as follows:
zh_hans: 交易员资料如下：
zh_hant: 交易員資料如下：

# trade_name
source: Name
zh_hans: 交易员姓名
zh_hant: 交易員姓名

# trade_id
source: ID Number
zh_hans: 交易员证件号码
zh_hant: 交易員證件號碼

# trade_phone
source: Mobile Phone No.
zh_hans: 交易员手机号
zh_hant: 交易員手機號

# trade_email
source: Email
zh_hans: 交易员邮箱
zh_hant: 交易員電子郵箱

# trade_status
source: Status
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# trade_confirm_id_change
source: Please confirm that the identity information of trader has not been changed. Please contact customer service if there are any changes.
zh_hans: 请确认交易员身份资料没有变更，如交易员资料已变更请联系客服更改。
zh_hant: 請確認交易員身份資料沒有變更，如交易員資料已變更請聯繫客服更改。

# trade_disable_status
source: Please click confirm disable button if you need to disable operation permission of trader.
zh_hans: 若你需要禁用该交易员操作权限请点击确认禁止按钮。
zh_hant: 若你需要禁用該交易員操作許可權請點擊確認禁止按鈕。

# trade_enable_status
source: Please click confirm enable button if you need to enable operation permission of trader.
zh_hans: 若你需要启用该交易员操作权限请点击确认启用按钮。
zh_hant: 若你需要啟用該交易員操作許可權請點擊確認啟用按鈕。

# trade_normal
source: Normal
zh_hans: 正常
zh_hant: 正常

# trade_disable
source: Disable
zh_hans: 禁用
zh_hant: 禁用

# trade_confirm_disable
source: Confirm to Disable
zh_hans: 确认禁止
zh_hant: 確認禁止

# trade_confirm_enable
source: Confirm to Enable
zh_hans: 确认启用
zh_hant: 確認啟用

# trade_first_name
source: First Name
zh_hans: 名
zh_hant: 名

# trade_sur_name
source: Surname
zh_hans: 姓
zh_hant: 姓

# trade_account_modify_tip
source: The name and ID card number of trader cannot be edited. Please contract uSMART customer service hotline immediately if there are any changes in personal information.
zh_hans: 交易员姓名、身份证号码不支持编辑，如有交易员人员发生变更请及时联系友信客服变更信息。
zh_hant: 交易員姓名、身份證號碼不支持編輯，如有交易員人員發生變更請及時聯繫友信客服變更資訊。

# input_email_login
source: Please enter the email address
zh_hans: 请输入邮箱地址
zh_hant: 請輸入電子郵箱

# trade_account_remainMoney
source: Remaining Financing Amount
zh_hans: 剩余可融资金额
zh_hant: 剩餘可融資金額

source: Chart Mode
zh_hans: 图表模式
zh_hant: 圖表模式

source: Report Mode
zh_hans: 报表模式
zh_hant: 報表模式

# kline_compare
source: Candlestick Chart Comparison
zh_hans: K线对比
zh_hant: K線對比

# odd_lot_order_tips
source: Recommend to place odd lot order 3% of the latest price as low liquidity
zh_hans: 碎股单流动性较差，建议低于最新价的3%进行委托
zh_hant: 碎股單流動性較差，建議低於最新價的3%進行委託

# day_margin_buy
source: Margin Buy
zh_hans: 融資买入
zh_hant: 融資買入

# day_margin_sell
source: Margin Sell
zh_hans: 融資卖出
zh_hant: 融資賣出

# belong_conception
source: Related Concept
zh_hans: 所属概念
zh_hant: 所屬概念

# brife_change_date
source: Change Date
zh_hans: 变动日期
zh_hant: 變動日期

# brife_change_code
source: Change Code
zh_hans: 变动代码
zh_hant: 變動代碼

# brife_hold_amount
source: Number of Position Changes
zh_hans: 持仓变动数
zh_hant: 持倉變動數

# brife_change_last
source: Final Change Result
zh_hans: 最终变动结果
zh_hant: 最終變動結果

# brife_element_list
source: Constituent Stocks List
zh_hans: 成份股列表
zh_hant: 成分股列表

# stock_detail_navPs
source: Net Value per Share
zh_hans: 每股净值
zh_hant: 每股淨值

# stock_detail_totalAsset
source: Asset Scale
zh_hans: 资产规模
zh_hant: 資產規模

# stock_detail_assetType
source: Asset Types
zh_hans: 资产类别
zh_hant: 資產類別

# stock_detail_currency
source: Transaction Currency
zh_hans: 交易货币
zh_hant: 交易貨幣

# brief_commodity
source: Commodity
zh_hans: 商品
zh_hant: 商品

# brief_currency
source: Currency
zh_hans: 货币
zh_hant: 貨幣

# brief_futures
source: Futures
zh_hans: 期货
zh_hant: 期貨

# brief_assetCds
source: CDS
zh_hans: 掉期
zh_hant: 掉期

# brief_multiAsset
source: Diversified Assets
zh_hans: 多元化资产
zh_hant: 多元化資產

# brief_assetFixed
source: Fixed Rate Products
zh_hans: 定息产品
zh_hant: 定息產品

# brief_basic_title
source: Basic Information
zh_hans: 基本资料
zh_hant: 基本資料

# brief_invest_title
source: Investment Objective
zh_hans: 投资目标
zh_hant: 投資目標

# brief_positive_lever
source: %dx Positive Leverage
zh_hans: %d倍正向杠杆
zh_hant: %d倍正向杠杆

# brief_negative_lever
source: %dx Inverse Leverage
zh_hans: %d倍反向杠杆
zh_hant: %d倍反向杠杆

# brief_no_lever
source: No Leverage
zh_hans: 无杠杆
zh_hant: 無杠杆

# brief_etf_type
source: ETF Type
zh_hans: ETF类型
zh_hant: ETF類型

# brief_etn_type
source: ETN Type
zh_hans: ETN类型
zh_hant: ETN類型

# brief_nunitNv
source: Net Asset Value
zh_hans: 资产净值
zh_hant: 資產淨值

# brief_targetIndex
source: Tracking Index
zh_hans: 追踪指数
zh_hant: 追蹤指數

# brief_totalAssetnv
source: Fund Size
zh_hans: 基金规模
zh_hant: 基金規模

# brief_total_feeRatio
source: Expense Ratio
zh_hans: 费用比率
zh_hant: 費用比率

# brief_dividend_policy
source: Dividend Policy
zh_hans: 派息政策
zh_hant: 派息政策

# brief_etf_fullname
source: ETF Name
zh_hans: ETF全称
zh_hant: ETF全稱

# brief_etn_fullname
source: ETN Name
zh_hans: ETN全称
zh_hant: ETN全稱

# brief_custodian
source: Administrator
zh_hans: 管理人
zh_hant: 管理人

# brief_publisher
source: Publisher
zh_hans: 发行商
zh_hant: 發行商

# brief_publisher2
source: Issuer
zh_hans: 发行方
zh_hant: 發行方

# brief_issueDate
source: Publish Time
zh_hans: 发行时间
zh_hant: 發行時間

# brief_leverage
source: Leverage
zh_hans: 杠杆
zh_hant: 杠杆

# brief_rate_frequency
source: Dividend Frequency
zh_hans: 分红频率
zh_hant: 分紅頻率

# brief_introduction
source: Introduction to ETF
zh_hans: ETF简介
zh_hant: ETF簡介

# brief_etn_introduction
source: Introduction to ETN
zh_hans: ETN简介
zh_hant: ETN簡介

# brief_return_profit
source: Profit Income
zh_hans: 回报收益
zh_hant: 回報收益

# brief_profit_range
source: Profit Range
zh_hans: 收益区间
zh_hant: 收益區間

# brief_element_change
source: Composition Changes
zh_hans: 成分变动
zh_hant: 成分變動

# brief_ten_stocks
source: Top Ten Constituent Stocks
zh_hans: 十大成分股
zh_hant: 十大成分股

# brief_per_year
source: Per Year
zh_hans: 每年
zh_hant: 每年

# stock_estimated_company
source: Company Valuation
zh_hans: 公司估值
zh_hant: 公司估值

# stock_estimated_current
source: Current
zh_hans: 当前
zh_hant: 當前

# stock_estimated_history
source: Historical Valuation
zh_hans: 历史估值
zh_hant: 歷史估值

# stock_estimated_average
source: Historical Average
zh_hans: 历史均值
zh_hant: 歷史均值

# stock_estimated_sub_tip
source: Normally, the lower the value of %@, the higher the investment value
zh_hans: 通常%@值越低，投资价值越高
zh_hant: 通常%@值越低，投資價值越高

# stock_estimated_pe_title
source: PE (Price-to-Earnings Ratio) = Stock price/Earnings per share in the last 12 months
zh_hans: PE（市盈率）= 股价/最近12个月每股收益
zh_hant: PE（PE）= 股價/最近12個月每股收益

# stock_estimated_pe_sub_title
source: *Earnings per share = Net profit attributable to shareholders of the parent company/Total number of shares in the last 12 months
zh_hans: *每股收益 = 最近12个月归属于母公司股东的净利润/总股数
zh_hant: *每股收益 = 最近12個月歸屬於母公司股東的淨利潤/總股數

# stock_estimated_pb_title
source: PB (Price-to-Book ratio) = Stock price/Net assets per share
zh_hans: PB（市净率）= 股价/每股净资产
zh_hant: PB（市淨率）= 股價/每股淨資產

# stock_estimated_pb_sub_title
source: *Net assets per share = Shareholders' equity/Total number of shares
zh_hans: *每股净资产 = 股东权益/总股数
zh_hant: *每股淨資產 = 股東權益/總股數

# stock_estimated_ps_title
source: PS (Price-to-Sales Ratio) = Stock price/Operating income per share
zh_hans: PS（市销率）= 股价/每股营业收入
zh_hant: PS（市銷率）= 股價/每股營業收入

# stock_estimated_ps_sub_title
source: *Operating income per share = Total operating income/Total number of shares
zh_hans: *每股营业收入 = 营业总收入/总股数
zh_hant: *每股營業收入 = 營業總收入/總股數

# first_bid
source: First Bid * Qty
zh_hans: 买一价*数
zh_hant: 買一價*數

# first_ask
source: First Ask * Qty
zh_hans: 卖一价*数
zh_hant: 賣一價*數

# common_noNetwork
source: No network connection please check your network Settings
zh_hans: 没有网络连接 请检查您的网络设置
zh_hant: 沒有網絡連接 請檢查您的網絡設定

source: Trend Signal
zh_hans: 趋势长盈
zh_hant: 趨勢長盈

# trend_position
source: Position
zh_hans: 仓位
zh_hant: 倉位

# trend_support_day_line
source: This indicator only supports viewing under daily Candlestick chart
zh_hans: 该指标暂只支持日K下查看
zh_hant: 該指標暫只支持日K下查看

# trend_signal_setting
source: This indicator temporarily does not support setting
zh_hans: 该指标暂不支持设置
zh_hant: 該指標暫不支持設置

# trend_signal_unlock
source: The trial finish. Click to unlock
zh_hans: 免费次数已用完,点击前往解锁
zh_hant: 免費次數已用完,點擊前往解鎖

# trend_signal_go_login
source: Please login for viewing
zh_hans: 当前尚未登录,无法查看
zh_hant: 當前尚未登錄，無法查看

# trend_signal_upper
source: Upper band
zh_hans: 上轨
zh_hant: 上軌

# trend_signal_lower
source: Lower band
zh_hans: 下轨
zh_hant: 下軌

# trend_signal_operate_singal
source: Singal
zh_hans: 信号
zh_hant: 信號

# trend_signal_buy_singal
source: Attention Signal
zh_hans: 关注信号
zh_hant: 關注信號

# trend_signal_sell_singal
source: Observation Signal
zh_hans: 观望信号
zh_hant: 觀望信號

# trend_signal_buy
source: Attention
zh_hans: 关注
zh_hant: 關注

# trend_signal_sell
source: Observation
zh_hans: 观望
zh_hant: 觀望
